# НастройкиКомандногоИнтерфейса

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Настройки](Настройки.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Свойства:

[ОтображениеПанелиРазделов (SectionsPanelRepresentation)](НастройкиКомандногоИнтерфейса.ОтображениеПанелиРазделов_(CommandInterfaceSettings.SectionsPanelRepresentation).md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](НастройкиКомандногоИнтерфейса.По_умолчанию.md)  

Описание:

Содержит настройки командного интерфейса (панели разделов, панели навигации, панели действий).

Доступность:

Сервер, толстый клиент.   
Сериализуется.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](НастройкиКомандногоИнтерфейса__Конструкторы.md)
- [Свойства (1 страниц)](НастройкиКомандногоИнтерфейса__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
